Repository: ABOE17/onsen.io
Catalog: src/i18n/gettext/v2/guide/jquery/index.po
Languages: ja

source: Before reading this section, we suggest you reading [Getting Started](../index.html) and [Fundamentals](../fundamentals.html) to grasp the basics of Onsen UI. Don't worry, it won't take more than 5 minutes.
ja: この章を読み進める前に、[Onsen UIをはじめよう](../index.html)と[Onsen UIの基礎](../fundamentals.html)に目を通して頂くことを推奨いたします。心配ありません、読み終わるまで5分もかかりません。

source: Setup
ja: セットアップ

source: Using jQuery with Onsen UI is pretty simple.
ja: Onsen UIとjQueryの組み合わせは非常に簡単です。

source: [Download Onsen UI](../installation.html).
ja: [Onsen UIをダウンロード](../installation.html)。

source: [Get jQuery](https://jquery.com).
ja: [jQueryを入手](https://jquery.com)。

source: Load onsenui.js and 2 CSS files.
ja: onsenui.jsと2つのCSSファイルを読み込む。

source: Load jQuery.
ja: jQueryを読み込む。

source: Onsen UI components can be used as other native DOM element.
ja: Onsen UIコンポーネントは、他のDOM要素と同じように操作できます。

source: Example Installation
ja: インストールの例

source: The following code illustrates how to use jQuery with Onsen UI, both loaded from the CDN.
ja: 下記のコードは、jQueryとOnsen UIをCDNから読み込み、組み合わせる例となります。
